تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
فريق الترجمة
احمد عمار & مرام التميمي & يسر عطره & زينة علي
اراك لاحقاً
يا رفاق اتركوه و شأنه
مرحباً
يا فتى
هذا كان مذهلاً
لماذا لا تلعب خارجاً مع اصدقائك
لا اعلم
تعال
لا تعلم اذن
في بعض الاحيان هم يسخرون مني
هل هذا حقيقي
اجل
كل شيء هنا حقيقي
عجباً هل هذه حقيقية
هذه القطة حقيقية
وحش حقيقي
ما هذا ؟
هذا؟
هذا لويد
يبدو و انه محارب شجاع
لا انه مجرد طفل
يستطيع فعل اي شيء
ربما يبدو مختلف لكن
لكنه يستطيع فعل اشياء عظيمة
عجباً
يجب ان تنظر اليه
من منظور مختلف
عجباً
هذا معلمه
مسن
حكيم
و وسيم
هل سمعت اسطورة نينجاغو
لا
سأخبرك بها
لكن لتراها يجب ان تنسى
كل شيء تعرفه
وترى الاشياء بنظرة جديدة
قعة نينجاغو
هي قصة فتى
اسمه ليود
و ابوه اسوء رجل في التاريخ
اليوم في صباح الخير نينجاغو
صباح الخير بالاسبانية  نينجاغو
يوم جيد نينجاغو
صباح الخير نينجاغو بالالمانية
صباح الخير  نينجاغو  بالفرنسية
عندما هاجم غارمادون
كنا هناك
عندما هاجم غارمادون السوق
كنا هناك ايضاً
عندما واجه غارمادون وستلر ماذر
كنا هناك
كنا فريق الاخبار الوحيد
نشاهد عرين غارمادون البركاني
24ساهة في كل يوم
هنا  صباح الخير نينجاغو
انا روبن روبرت
وانا ميشيل ستراهن
وقد ارهقت لاجلب لكم الاخبار
ارهقت!
حسناً يبدو ان الكل مستعد
وينتظر هجوم
انباء الهجوم
خبرائنا يتوقعون
95% ان غارمادون سيهجم
يجب ان تظلوا مختبأين
من افضل ان تظلوا هناك لا تجرؤون على الخروج
على الاقل حتى تأتي قوات النينجا
الحمد لله على هؤلاء النينجا
لكن من هؤلاء النينجا يا روبن
لدينا الكثير من الاسئلة
اسئلة مشوقة
نينجا النار
كيف تقيمهم بمقياس واحد الى رائع
انا لن اكذب
انا رائع
نينجا الارض
متى ستتطور الى النظام الرقمي
لا لن افعل هذا
نينجا الثلج
هل هو فتى ام رجل الي
كيف تجرأ انا مراهق جامح
نينجا الضوء
هل هو النينجا الاشجع بينهم ؟
ساعتبر هذا كأجابة بنعم
نينجا الماء
هي فتاة و نينجا هل تستطيع ان تتمكن من كل ذلك؟
يا اولاد يجب ان نعرف انفسنا
من ناحية ثقافاتنا
واخيراً النينجا الاخضر
هو يحارب جوياً
وعلى الالارض
وفي المطبخ بالبراد
لكن ما الذي يخفيه
ومن هو في الحقيقة
اعياد الميلاد
سنحتفل بعيد ميلاد اليوم
هل هذا نقانق يا اصحاب
هذه باندا
و لايود غارمادون
ابن الشرير غارمادون
من الصعب ان تكون طفل على هذه الحالة
مرحباً
ماذا تريد
لقد اتصلت بي
انتظر لثانية
يجب ان اتصل بك من هنالك
انا لايود
لايود غرامادون ابنك
لا
ابني اصلع و ليس لديه اسنان
حسناً مفاجأة انا لست بطفل بعد الان
هل لاحظت ذلك
كم عمرك هل عمرك 7 سنوات
هل انت في السابعة؟
انا 16 سنة
فقط اضف 9 لها
حسناً حجيث جيد يا بني
انتظر
هل انت متأكد انه لا يوجد سبب خاص
لانك اتصلت بي اليوم؟
في هذا اليوم
بالتحديد اليوم
لم اتصل بك مؤخرتي فعلت
لا يوجد وقت للدردشة يجب ان اذهب للعمل
هل ستتولى النينجا الاخضر
اجل
سعيد بأن الاسنان نمت اخيراً
لايود صباح الخير
اكي لدي فكرة
ماذا لو لم اذهب للمدرسة اليوم
ماذا؟ لا
لايجب ان تفوت دروسك يا حبيبي
هذه افضل سنوات عمرك
هل انت .. هل ارتدت الاعدادية
لان
لانك تحكمين على الامر من دون خوضه
عزيزي
يجب ان تعطيهم فرصة ليروك على طبيعتك
اجل لا اظن
اني سأجعل الناس يروني على حقيقتي
هذا ليس صحيح
كل ما يجب فعله هو جعلهم يعرفون
الشخص الذي في داخلك
الذي هنا
والاهم من ذلك
وايضاً لا تنسى
اذا هاجم ابوك المدينة اليوم
فقط كن متأكد
تحتمي حتى يأتون النينجا
ويحل كل شيء
ولا تنسى
اجل؟
عيد ميلاد سعيد يا حبيبي
شكراً يا امي
سأبذل قصار جهدي
بالتأكيد ستفعل
مرحباً
اهلاً
رائع
هذا هو الفتى الذي اخبرتك عنه
ابوه يخرب كل شيء
مرحباً يا صاح
زين اهلاً
امي كانت معي طوال الوقت
تساهلي يا امي انا مراهق
لقد سمعت ذلك
اخي
عانقني يا صاح
اعطني حضن الميلاد
نيا
هذه جيدة
حضن الميلاد؟
دعوني اشارككم
سأزيد الضغط تلقائياً
زين
انظر
لايود
نيا
اخي
كيف الحال يا اختاه
مرحباً يا اخي
مرحباً يا نيا
من اين لك هذه الدراجة
من محل الاشياء الرائعة
يا رفاق تفقدو اخار اعمالي الطلائية
صممتها بنفسي
الانسة ايرون دراغون
بطلتي
مرحباً جميعاً انظروا
انه الاحمق و فرقته
هل تودون سماع هتافنا الجديد
ال-ال-او-واي-دي
ابوه شرير و هو كذلك
لايود
انشودة لطيفة
واتمنى ان تحرزوا المركز الاول
من دون ادنى منافسة
انه لايود
مرحباً يا انسات
بو لايود
ابوه شرير و هو كذلك
بو
مواطنين نينجاغو
استعدوا
لنرحب بسيدنا الجديد
والذي اسمه
غارمادون
ما هو اسمي؟
قولوه مرة اخرى
غارمادون
لا استطيع سماعكم
لا تستمرون
حسناً هناك 6 اهداف
اجل سيدي
انت و فريقك اناس منحرفون
دمروا المحطة
استطيع فعل ذلك
رقم واحد
استولوا على محطة التلفاز
10-4
ماذا؟
رقم 5
حطموا المخزن
تم
رقم 3
حطم تلك الطاولة
رقم 2 افقع بالون الفتى
رقم 4
اجعلوا باص المدرسة يتدلى
حول الممر او اي شيء
لم ارى هذا من قبل
سنموت
الان يجب ان اتسلق
الى اعلى برج نينجاغو
و من ثم سأحكم من هناك
انتظر ماذا؟
قلت سأحكم من هناك الى الابد
اين النينجا
الانسة
غارمادون
شكراً لايود
تعلم ما ستفعله ستحتمي
هل استطيع ان اذهب للحمام
اعتقد انك تقصد لو سمحت
لو سمحت هل استطيع ان اذهب للحمام
اوتعلم؟ افعل ما يحلو لك
هيا
اذهب يا نينجا
لقد تم افتتاح نظام النينجا
هيا
فريق النينجا
قول سجل المكالمات
كاي اشعله
ميكانيكية النار
اذن نينجا
تم تفعيله مكيانيكة النار
حسناً خذيه بعيداً يا اختاه
ميكانيكية الماء
جاهزة و مستعدة
زين
هيا
دورك يا صاح
ميكانيكة الثلج
جار التجميل
مستعد يا جي
اجل ميكانيكية الضوء جاهزة
انتظر ليست جاهزة
كاول هل تريد هزم غارمادون
ميكانيكية الارض
تجهزوا عند 33و البي ار ام 3
جاهز و مستعد
النينجا الاخضر
كل النينجا تقدموا
هيا يا نينجا اتبعوني
طالما لدينا هذه الميكانيكيات
نحن لا نهزم
اذا كنا فرقة البيتيل
انت ستكون جون
و انت ستكون بول
وانت ستكون جورج
وانا سأكون حاسوبهم
اهربوا
الجميع يهرب
ابتعدوا عن الرصيف
سمنموت جميعاً
اجل
النينجا
ها هم ذا النينجا
تقدموا يا نينجا تقدموا
شكراً لكم لحميايتنا يا نينجا
نحبك النينجا الاخضر
جي خذ الهواء
10-4شخص جيد
نيا الماء
انها بيئة خطرة لكن جميلة
اعلم
كاي زين, كول انتم يا رفاق تولوا مركز المدينة
نحن هناك بالفعل
وخذوا اسلحة ثقيلة
تماسك يا كاي
لقد امنتك
هل سمعت اخر اغاني
انها رائعة
شكراً كول
لديك احد في 6
وايضاً وصلوا الى 3
1و 7و 3
6و8و9و2
لدي طن
احرق
قريب جداً بالنسبة للصواريخ
بادلوا الحمقى
حمقى حمقى
حمقى
جهز اعمال يا نينجا الضوء
ساجهز مولدس الخارق
هيا اجهز
اجهز
اسرع اجهز
هيا اجهز
امن
زين انت الرجل
اجل انا مراهق بشري طبيعي
عمل جيد يا رفاق
ساسعى خلف غارامون
ليساعدنا احد
زملائي تماسكوا
لا
نينجا
نيجا
شكراً ايها النينجا الاخضر
انت بطلنا
اريد ان اكون مثله عندما اكبر
لايود اباك اقصد
غارمادون غالباً في مكتب المحافظ
سأتولى الامر
لقد تمت محاصرتك يا غارمادون
انت بطيئ جداً ايها النينجا الاخضر
لا تستطيع ان تمسكني
اين انا هل انا في الاعلى
ام هناك
انت بالضبط خلف البناية
استطيع ان ارى ذيل القرش خاصتك
دعني اتولى ذلك
اين غارمادون الان
هل انا هنا؟
ام انا هنا
انه يشبه بيت المرايا
هل تظن انك تختبأ الان
هل تظن باني لا استطيع ان اراك
حسناً اذا رأيتني لماذا لا تطلق النار علي
هذا كان في كليتي
لماذا تريد ان تهزم بشكل سيء
لان هناك شيء خاص جداً هنا
ماذا
ساقوم بهدم الجدران
توقف لحظة ايها النينجا الاخظر
استمر
منذ 16 سنة
فقدت شيء لكن ليس علي الاستسلام
ما هو ؟ قل فقط
حسناً بامكانك ان تقولها
لدي الغيتار من الكلية
لقد بعته من اجل سترة او شيء اخر
اهذا ما تشير اليه
اجل و ماذا عساه ان يكون
لااعلم ربما شيء اخر
فكر بالامر
ماذا ؟ لا
هل انت متأكد ان لا يوجد المزيد
كنوع من الصلة في المدينة
لا شيء
يوجد شخص
في المدينة احبه جداً
اجل؟
اجل
اتذكر عندما رايته اول مرة
استمر
واخر مرة رأيته
اعتقد قبل 16 سنة
اجل؟
لقد كنت شخص عديم المسؤلية
كان هناك
رجل يصنع افضل سوشي
افضل سوشي تناولته في حياتي
لا تعلم ما الذي سيأتيك ايضاً
حيث لا تطلب شيء وكان واحد من افضل الاماكن
حتى لا تأخذ قائمة طعام
اوماكاسي
هل هذا اسم المطعم
لا هذا يعني انه يجلبه اليك
هذا اسم المكان
ولا تختار انت هو يختار
هذا هو المكان
اوماكاسي
على كل حال للتوضيح
لا يوجد اي شيء اخر حتى ولو فكرت ملياً
لا يوجد اي صلة اخرى
اجل هناك طفل
لدي
ما الذي حصل له
كان اصلع و من دون اسنان و لا يستطيع ان يمضغ
يبكي دائماً و لايستطيع ان يمشي
لا يستطيع ان يمشي اعني
ما الذي ستفعله بهذا الابن
انا لا اريد طفل من دون شعر و يبكي
لبقية حياتي
نشطه لا
وهذا كان عندما
قررت ان اذهب بعيداً و اسس حياتي
كف عن الكلام لقد انتهى امرك
قذيفة ميغا
تم اطلاق قذيفة ميغا
المتفجرات
الصاروخ و القذائف
1,2,3,4
الصاروخ الذيلي 1,2
قذيفة العين
القذيفة الاخرى
قذيفة الاصبع
صاروخ المرفق
قذيفة الرأس و القذيفة الاخرى
قذيفة الرأس الاحتياطية
قذيفة المشط
الطوربيدات
هناك يوم واحد على التقاعد
يا للمسيح من اين اتى هذا؟
لم اره ياتي
قذائفك دقيقة جداً ايها النينجا الاخضر
هذا سيء لك لانني حدثت كل دروعي
كل شيء يحدث في هذه اللحظة
مجرد دروع محددة
واجه الامر يا غارمادون
لن تستول ابداً على نينجاغو
لماذا لا تستلم و تذهب في سلام
حسناً كل شيء ممكن النقاش عليه
اجل اتوقع ذلك
اخفضوا الدروع
هنا امسك
ارفعوا الدروع
لا
هل رأيت هذا
اجل رأينا ذلك
اعني من علمك ان تمسك يا رجل
مسكة رائعة يا فاشل
خذ هذا
هذا رائع من علمك هذا
من المضحك ان تسأل
لا احد لاني
لاني لم يكن لدي اب يلعب معي
حسناً
هذا كان اسوء شيء
رأيته في حياتي
كما تعلم علمني كيف اقود الدراجة
او الحلاقة
او كيف انزع فتيل القنبلة
وتعلم ما هو  المضحك
انني اعلم كيف اقوم بكل هذه الاشياء
هل هذا صحيح؟
اجل
من الجيد ان تخبرني
وهم هناك في عقلي يضيعون الوقت
مجرد هدر بطريقة زائفة
لم اعلمهم لاي احد
وربما يموتون معي
حقاً
عنما اموت و حينما اموت
فقط اترك نينجاغو
وهذا لن يحصل
رجاءاً
انا لن اموت
اخرج من حياتي
ابداً
انا
اخرج من حياتك؟
بغرابة يبدو الامر شخصي اليس كذلك؟
يا رجل
لا
لديك الكثير من المشاكل ايها النينجا الاخضر
اتمنى ان تتاح لك الفرصة
بأن تحلها بالوقت الذي سأعود به
وعندما اعود
لدي عمل شرير من اجلك
شيء كبير
هل قال تواً انه سيعود
الا يستطيعون هؤلاء النينجا ان يتخلصوا منه
عظيم اذن يجب ان اقوم بعملية اعادة بناء
هذا مقرف
لااعلم لكنني ضربت لايود غارامون
لديه شيء يفعله معنا
هل انت متأكد قلها مرة اخرى
لا اعلم كيف
هل هذا النينجا الاخضر ما زال يحدق بي
اجل يا سيدي
يا له من غريب
قاعدة البركان هنا فرقة الفا
سنصل قريباً الى ال زت
فريق الخبز
كعكة النصر يجب ان تعود للبراد
هناك تسريب صهارة في المنصة الثالثة
تنجبوا المنصة الثالثة اذا كانت تتحسس للانصهار
لقد مر غارمادرن من القاعة الرئيسية
ويبدو غاضب
هو  يطلب
من الفريق ان يتجمعوا في مكان الحريق
اهي تلك المكان الذي فيه حمم>
او المكان الذي يحرق فيه الناس
انه كلاهما
حسناً على العموم
تهانينا
لقد احتلينا نينجاغو
انا لست متأكد من ذلك
لقد كنت اسخر
في كل مرة احاول فيها
ذلك النينجا احبطني
اعني من هم هؤلائك النينجا الخارقين
في كل مرة اتي بها بخطة
ما زالوا يهزموني
وحتى ليس لديهم بذل رائعة
وانتم يا رفاق لديكم
لديكم بذلاتين
ربما نحن نصرف الكثير على هذه البذل
هذا يبدو صائباً يا سيدي
هيا
انظروا يجب ان تفكروا بأنفسكم
انا لست اباكم , حسناً
هل هذا امر مريب بالنسبة له ان يبقى معنا
الجنرال رقم 1
اتريدون ان تكونوا تابعين ام متبوعين؟
متبوعين؟
كيف تجرأ
اعني متبوعين
انت ما هي رتبتك
انا جنرال رقم 2 سيدي
حسناً الان انت جنرال رقم 1
وانت ما هي رتبتك
جنرال3؟
حسناً انت جنرال رقم 2
اترى اين انا اذهب
لا
اخبرتك النينجا الاخضر
لقد كنت سأعود مع شيء اكبر
شيء شرير مع الكثير من الطاقة
الجنرال رقم واحد
تفضل و اعطيمني بعض الافكار
حسناً يا سيدي كنت افكر
يجب ان نعمل على المنويات للوحدات العسكرية
لانهم دائماً يخافون من ان يطردون
بأمكاننا ان نفعل نفس الشيء الذي فعلناه بالمرة السابقة
عجباً
ماذا لو تنكرنا مثل نينجا سري
لقد حان الوقت من اجل تطوير لغتنا المشفرة
للتخويف سنضع حواجب غاضبة على وجوه الوات العسكرية
ماذا لو توجهنا فقط للعمدة
عجباً
هيا كم هو الامر صعب ان تأتي بفكرة عبقرية
اي احد هيّا
هذا هو المكان الامن
هيا تقدم و خذه
عفواً يا سيدي
ايها الاحمق انك تقاطعني
اسف يا سيدي لقد حضرنا هذا تواً في القسم الهندسي
اعطني ذلك
غارما ابي
لايود
اجل؟
هذا كان ابوك
نحن متفتحون يا رجل
لقد كان مؤثر
بالنسبة الي من السهل قتاله
لانه هو ليس ابي
لكن بالنسبة لك ان الامر معقد
ليس معقد
لقد جعلتني اتأثر يا رجل
لقد حزنت من اجلك
بشأن القذائف
لامن اجل
من اجل الامر الاخر
بشأن امر اباك
اجل لكن ماذا بالضبط الامر الذي تشير اليه
مشاهدتك انت و اباك
المتأثر
لقد اصبحت عاطفي
العواطف هي اخر شيء
كان يحصل هناك
اجل
حسناً يا لالويد ليس هناك والدين مثاليين
امي غريبة و تجمع الصدف
ابوك يهاجم المدن و يؤذي الابرياء
اذن كلّاً لديه هوس
من اين تأتي هذه الموسيقى الهادئة
انظر الكل يعود
مرحباً يا طلاب
المعلم وو
صدمة
كيف سرت رحلتك
كان رحلة تمس الروح كثيراً
اخذتني الى اشياء في داخل نفسي
لم اعلم انني موجود
لديك خط تسمير بشكل واضج
لا تحكم علي
اذن هل رايتمونا نهزم غارمادون
لقد قضينا عليه
لقد رايتك تقاتل و رايت غارمادون يهزم
لكنك لم تهزمه
ماذا؟
لا يوجد امر متعلق بالنينجا بك
انت تتصرف كنينجا لااعلم ما خطبك
لم تنازل غارمادون
حتى رأيت الاشياء
من وجهات نظر مختلفة
لديك القوة في فوز الحرب من دون قتال
عندما تبدأ بأستخدام دماغك
لا تحتاج الى ميكانيكيات و مكائن
سجل المكالمات لا يحوي اسماء رائعة
انها قوى مولودون بها
نيا تستطيع ان تكون الماء
كاي النار
جاي الضوء
انه تصرف نينجا حقيقي
كول الارض
كلانا يدير
زين الثلج
والثلج رائع
وهذه القوى السبب في اخياركم
من اجل تكوين فرقة النينجا السرية
انه اعلى مستوى لاي نينجا
لقد كتبت كتاب عنه و اسميته نينجايونتي
الحقوق محفوظة للمعلم وو
وماذا عني
انا ماذا؟
لايود ملكك و هو افضل و اهم عنصر
حسناً اخبرني
عنصرك هو الاخضر
ما هذا
اخضر
حسناً انتقل للخلاصة
النار الثلج الماء و الارض
الضوء
والعنصر الاخضر
الا تظن با،ها مجرد عناصر
لايود
هل استطيع ان اكون ذهبي
لا
والرياح تم اختيارها
هل استطيع ان اكون الرياح
لا
الارض النعر الاخضر و النار
تكون سلسلة بالنطق
لايود
هل استطيع ان اكون عنصر المفاجئة
لا هذه النينجا الارجوانية
مفاجئة
هناك الكثير من العناصر تبقت
وهذا يبدو منطقي اني لا املك واحد
لايود تعال معي لنتحدث
وبقيتكم تمرنوا سبينجيتزو
هذا سهل انظر لهذا
مجهود
ثلاثة ساعات
ثلاثة ساعات اتمازحني
واقرأ كتابي
يا رجل
المعلم وو انت لا تفهم
الان في البركان
غارمادون يخطط لشيء مدمر
انه يبني شيء ضخم
وشيء يشبه شكل القرش
وسيعود عاجلاً ام اجلاً
اذن ماذا نفعل
ابن اخي الامر ليس متعلق بالاسلحة
لدي الكثير من الاسلحة
كبيرة و صغيرة مدمرة
وحتى بعيدة المدى
لكن اقوى سلاح في داخلك
انتظر ما الذي قلته
اقوى سلاح في داخلك
لا لاالشيء الذي قبل ذلك
ماذا؟ ماذا تعني
الاسلحة بعيدة المدى
لماذا كنت تخفي ذلك
في الايدي الخاطئة
ممكن ان تكون موت بالنسبة الى نينجاغو
ضعها في يدي
لماذا يهم كيف سنهزم غارمادون
لطالما سنقضي عليه
لاني يا ابني اخت الان
يديك هي اليدين الخطأ
لايود
انا اخوه
انا اشعر بمسؤلية لنينجاغو
لككني لا اكون هنا دائماً لكي ادربك
لماذا؟
لان
لانني كبير في العمر
لهذا اريدك ان تدير القوة السرية للنينجا
لكن يجب ان توعدني انك ستمر بمسار مختلف
المسار الذي ممكن ان تتبع به اباك
لا تذهب به مهما يكلفك الامر
بصراحة من دواعي سروري ان
اكون من النينجا السرية
اذا كنت تعني اني لا يجب ان اكون مثل والدي
اعلم انك مررت بحياة صعبة يا لايود
مليئة بالصعوبات
لماذا لا اغل لك اغنية
ربما ستتكلم معك
شكراً ايها العم وو
لالا
لا ااعلم اين يكون
لا لم يعود للبيت بعد المدرسة
لم يذهب ليلتحق بقوات والده
هذا سخف و كأن زوجك قس
انا احاول ان لا اخاف الان
لكنني اتصلت ب18 شخص
ولم استطيع ان اعرف مكانه
اجل لقد قلت
انك لم تريدي ان يلعب مع اطفالك
لكنني اظن ربما
لايود
مرحباً يا امي
لا لقد وجدت هاهو ذا مع السلامة
يا الهي لقد كنت قلقة عليك
انا بخير لكنني استغرق وقت للعودة
لماذا لدينا خطة عائلية
اذا لم ترسل الي رسالة
انا اسف لم اقصد ان اجعلك تقلقين
احبك و اسف
لا اعلم ما الذي كنت سأفعله
أذا حدث أمر ما لك, أتفهم؟
شكراً أمي
أنا جداً ممتنة من مقاتلي النينجا لأنقاذهم الموقف
أجل, لقد كنت هناك
ماذا؟
أشاهدهم مع الفتيان العاديين الأخرين
حسناً, من المؤكد أنك جائعاً جداً
لا أعلم, فأنا لست جائعاً الى هذا الحد
سأعد لك طبقك المفضل, طبق الدمبلنغ
أوه, كم هو شهي ولكنني سأذهب..
أنا سأذهب الى النوم , على ما أعتقد
أنني تعب جداً
- أوه
- تصبحين على خير يا أمي
حسناً, تصبح على خير
والأن عدنا مع أغنية المرتبة الأولى
ليس من المفاجئ أن تكون ذا ريمكس لبو لويد
لويد
لويد, حيث كان والده سيء وهو أيضاً
بو لويد, بو لويد
- ما؟
- ما هذا؟
مرحباً أيها النينجا الأخضر, لقد عدت
وأنظر ما الذي أحضرته معي
خبر طارئ
أن غارمادون يقتحم المدينة بآلة لم يسبق مشاهدتها من قبل
أركضوا
- غارمادون
هل خرجتم جميعكم لألقاء التحية لي؟
لا تهربوا بعيداً
لديك كشك لبيع النقانق جميل
تدمير
سيحصلون مقاتلي النينجا ..
على الكثير للأنشغال به
مقاتلي النينجا, أنطلقوا
لدينا رسالة من أخوك غارمادون
هل تريد سماعها؟
أهذا صحيح؟ وما الذي يقول فيها؟
يقول أنك غبي جداً وذو وجه غبي أيضاً
ولك مؤخرة كبيرة ذات رائحة نتنة..
تشبه رائحة المؤخرة
ذلك ما قد يقوله أخي بالفعل
أقضوا عليه
- جاي
- نعم؟
تولى الجو
كاي وزين وكول تولوا مركز المدينة
- نايا, عليك بالماء
- لك ما أردت
سأذهب خلف غارمادون
لما لا أتولى أمر والدك هذه المرة؟
أنا متمكن من الأمر فأنا جد محترف
مهلا, ما معنى ذلك؟
أعتقد أن ما يحاول قوله أنه محترف بالكامل
لماذا أذن يختصر الكلام؟
أنا متأكد من أنه متوتر
ماذا؟ ذلك كلام مجانين
غير صحيح
مهلا علي, أستطيع فعلها
أستسلم غارمادون.
مرحباً بك, مقاتل النينجا الأخضر
حان وقت رحيلك ألى الأبد
خذ هذا
وضع الصاروخ العظيم
صاروخ المخلب ألأيسر, صاروخ الأظفر, صاروخ المعصم
قنابل الأقدام, صاروخ العمود الفقري الأول, والثاني, والثالث, والرابع
قذيفة الذيل ألأولى, والثانية
صاروخ العين, صاروخ العين الأخرى
قذيفة اللسان, صاروخ الرأس, صاروخ الرأس الآخر
صاروخ الرأس الأحتياطي, طوربيدات المؤخرة
أن أسلحتك لا جدوى لها ضد ألتي الجديدة
ماذا؟
حسناً, خذ هذا
أطلاق الحمولة بأكملها
ها هي آتيه نحوك
تحذير, تحذير, تحذير
هل تواجه بعض المشاكل مع آلة التنين هذه أيها النينجا الأخضر؟
الى اللقاء
مهلا, لا
جاي, ما الذي يحدث؟
غارمادون قد قبض على لويد
ماذا؟ مهلاً ماذا؟
المعذرة ما الذي قلته قبل قليل؟
أعادة, غارمادون قد أنهى لويد
يبدو وكأن الشرطة والجيش
وخفر السواحل
هم بلا جدوى مقارنتاً بقوى غارمادون
يا رفاق, أن غارمادون يقترب من دار البلدية
هلا أحد منكم يوقفه؟
أنني مغمورة هنا
وأنا مشغول
أنظروا الي أنطلق
من منكم يريد قرشاً؟ هل تريد قرشاً؟
ستحصل على قرش
أصبحنا طعماً للقروش
هيا, هيا
أنا أتمشى على البرج وحسب
لويد سيكون مفيداً في هذا الوقت
أين أنت يا لويد؟
أنا معلم نينجا
أنت لست نداً لي
أتيت الى هنا لشرب البوبا والقضاء عليهم
ولقد أنهيت الشراب
مرحباً نينجانغو
أوه مهلا, هذا سيء
لقد أستولى غارمادون على نينجانغو
روبن, سيكتب هذا اليوم في كتب الخزي
- لقد أختلقت هذا للتو
- كلا, لم تفعل
بلا فعلت, حقوق النشر مايكل ستراهان
أنها لي الأن
لقد فعلتها
وأخيراً, أنا حاكم نينجانغو
لأبد الآبدين
أستسلم يا غارمادون
النينجا الأخضر؟
والسلاح المطلق؟
هذا ليس عادل
لقد مللت وتعبت من محاولاتك للأستيلاء على نينجانغو
حسناً أيها النينجا الأخضر, أستمع الأن وأهدأ قليلاً
فأنت لا تريد أستعمال هذا السلاح
أذن ستترك نينجانغو؟
- أجل
- للأبد؟
أعدك بذلك
فلماذا يدك خلف ظهرك؟
ما الذي تفعله بالخلف؟ هل تقاطع أصابعك؟
ذلك مستحيل جسدياً
كيف يمكنني فعل ذلك وأنا لدي هذه؟
أنني أحذرك يا غارمادون
حسناً لن أخلف بالوعد
أهدأ قليلاً, حسناً أسمع
سأتخلص من جميع القروش
أترى؟ لم يبقى قرش
وماذا عن القروش التي في كاحلك؟
ليس لدي أي قروش بعد
- ما الذي في كاحلك؟
- أنها بعض دلافين يا رجل
أنك تتصرف بعصبية ألأن ..
تخلص منها
حسناً, هل أنت سعيد الأن؟
أنا أنتهيت, وأنت فزت
ما الذي تفعله؟ ما الذي تفعله الأن؟
أهدأ أيها النينجا الأخضر
لا تقترب أكثر
أهدأ
أنا أحذرك يا غارمادون
دعنا نتناقش بهدوء
أنا كل ما ترمز له كلمة الهدوء
أعلم ذلك
أبتعد
ضع السلاح المطلق أرضاً
كلانا نعلم بأنك لن تطلقه
أوه حقاً؟ هذه هي فرصتك الأخيرة
أخرج من نينجاغو الأن والى الأبد
كلا
حسناً, هل أنت مستعد لهذا؟
- أجل
- ها هو
- حسناً
- لقد حذرتك
- أنا أنتظر
- ها هو .
- بأي وقت
- حسناً
ها هو آت
يا ألهي
لقد أطلقه بالفعل وتفجر..
ولكن لم يحدث شي, لما لم يحدث شيء؟
ما هذا؟
وكأنه السلاح الأفشل
هيا
لم لست تعمل؟
أخرج من الفيسبا
هل سمعت ذلك؟
ما الذي فعلته؟
واو
أوه
كيف أطفئه؟
هيا
أيها الجنرالات, أقبضوا على النينجا الأخضر
أبقوا بعيداً
واو
مهلا
مهلا, لا
تذكر أيها النينجا الأخضر
أنا لم أطلق هذا السلاح, بل أنت من فعلت
ولكن بما أنك حضرته لي
لنجرب تأثيره على الآلات المتحركة
كلا
ما هذا بحق الجحيم؟
توقف غارمادون, توقف عن ذلك
ما هذا الشيء؟
سوف أتقيأ
الصرخة المطولة
خمس نينجا قضوا حتفهم
ولا زال واحد
ها قد فزت, شغلوا الموسيقى
عمل جيد يا سيدي
ماذا؟ هل ستبكي؟
لن أبكي
أراهن أنه سيبكي
لن أبكي..
يا أبي
لالويد؟
هذا صحيح, أنه أنا. أبنك
وأسمي لويد يا أبي
كلا, لالويد. أنا من سميتك
أنت خربت حياتي
كيف لي أن أخرب حياتك؟ فأنا لم أكن موجوداً أصلاً
تمنيت لو أنك لست أبي
وسنعود في خلال ثلاثة, أثنان , واحد
مرحبا بكم من نينجانغو, أنا روبن روبرتس
وكما ترون فأن مدينتنا آلت الى
خراب بالكامل
وبالنسبة لمدينة تتعرض لهجمات
بصورة مستمرة يا روبن
فهذا شيء عظيم الجلل
وحين نصارع من أجل الحياة
فأن ذلك يتركنا لعدة أسئلة مثل..
من الذي حقاً أستولى على نينجانغو؟
هل هو الوحش؟
أم غارمادون؟
نحن من فعلنا
حان وقت الأحتفال
أنا آت
لقد نجحنا
هيا بنا
تمنيت لو أنك لست أبي
ماذا؟
هل الخلل بي أو أن ذلك شيئاً غريباً لقوله؟
تمنيت لو أنك لست أبي
والنبرة كانت محقرة جداً
نعم سيدي, بالأضافة الى أنه حاول اطلاق النار عليك
أجل, قبل أن تستولي على هذه المدينة
لقد قضينا على عدوك اللدود
والذي تبين بأنه أبنك
من المؤكد أنه قصد الأطراء
ولكنه قول غريب, صحيح؟ الجنرال الأول
سيدي
هل أمسكتم بأبني؟
كلا ليس بعد, سيدي
وها أنت
تحتفلين على السطح
بمظلة ورقية على كأسك
ماذا عن أصدقاء لالويد النينجا؟
هل أمسكتم بأحد منهم؟
كلا سيدي
ماذا عن أخي وو؟
ماذا عن طليقتي كوكو؟ هل وجدتموها؟
كلا سيدي
ولكنك لم تتعبي بأيجاد ..
الحانة, أليس كذلك؟
سنقوم بالأمر يا سيدي
لقد بحثنا في المدينة بأكملها
أنك لست على القائمة
أنظر ها هي الأن
مرحباً كوكو, ممتن لوجودك في الحفلة
أليست عصرية؟
أمسح هذه الأبتسامة عن وجهك يا غارمادون
كما أنت من قبل
سيقتلك لو رأيتني أحظى ببعض المتعة اليس كذلك؟
أوه, نعم سؤال سريع
ماذا كان؟
أوه أجل, لماذا جعلتي أبني ينقلب ضدي؟
أنا؟ أنت من جعلته ينقلب ضدك يا غارم
أنت الشرير المجنون والمعتوه
حسناً, كفى بكل هذه الأطراءات
فكرة من بجعله مقاتل نينجا؟
لويد ليس مقاتل نينجا
ومن منا هو الأب الغائب الأن؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لالويد هو النينجا الأخضر
أحد أعدائي اللدودين
والذين أقسموا على تدميري
هل تعرفين ما الذي قاله لي؟ قال لي بأنه يتمنى..
ما الذي فعلته به؟
أين هو لويد؟
يا أمرأة ما الذي حدث بيننا؟
أشتقت للشرارة التي بيننا
لطالما أرت من لويد أن يعلم
بأنه ليس عليه الخجل من حقيقة والده
ولكن الأن
بدأت أدرك بأنه محق
أوه كلا
العم وو
يا الهي , أنكم أحياء
بالكاد
لقد أستخدمت السلاح المطلق
ليس جيداً منك
لقد تدمرت آلاتنا يا رجل
والأن تلك القطة قد دمرت نينجاغو
لقد كنا الوحيدين الذين لم نكرهك
والأن نحن نكرهك
يتم مسح جميع المعلومات التي تبرمج على معاملة لويد كصديق
أنا آسف يا رفاق
لقد وضعت الجميع في خطر والأن المعلم وو ميت
مرحباً يا تلاميذ
المعلم وو
أنك على قيد الحياة
نعم, فأنا معلم النينجا
أذا كان علي الموت فهو لتعليمكم درس ما
لويد, لقد أيقضت مياوثرا
مياوثرا؟
نعم مياوثرا
الشيطان الزغبي ذو ست أصابع قدم ولسان كورق الرمل
سيمتد عهد أرهابها طويلاً
الى أن يصبح جميع سكان نينجانغو كمقذوف فضلاتها
ولكن هنالك أمل واحد فقط
والذي قد يدفع مياوثرا بعيداً
- ماذا؟
- ماهو؟
السلاح المطلق المتكامل
واو
وأين هو ذلك لسلاح؟
على الجهة المقابلة للجزيرة
مخبئ ومعلم نينجا هو الوحيد الذي يستطيع أيجاده
عليكم أتباع الطريق الصحيح
وألا سينتهي بكم المطاف
عالقين في الغابة المميتة المليئة بالأرواح الضائعة
عبور الجسر  بالمعلمين الواقعين منه
وغارقين في كهف التعاسة الأبدية
وأذا بقيتم على قيد الحياة
سيسحقكم
المعبد المتهالك
هذه رحلة مشى بها الكثيرين ولكن لم يعود منها أحد
ذلك يبدو صعباً
ومخيفاً
ولكن أتعلمون ماذا؟ نحن مستعدين
كلا لستم كذلك
سيتطلب الكثير من الصبر والشجاعة والعمل الجماعي
والخبرة التامة لمعلم نينجا
لذا سأقوم بهذه المغامرة بنفسي, وداعاً
- مهلاً
- المعلم وو, أنتظر
تمهل قليلاً, أرجوك
معلم وو , أعلم بأنني خذلت مدينة نينجاغو
أنه صحيح بأن لويد قد خذل نينجاغو. آسف يا صاحبي
ولكننا نريد أصلاح خطأه الكبير
- دربنا لنكون مقاتلي نينجا حقيقيون
- لدينا القدرات
- هيا
- أنتظر, سنفعل أي شيء
أرجوك أيها المعلم وو
لا يمكنك فعل هذا وحيداً
أعلم بأننا لسنا معلمي نينجا بعد
ولكنك قلت ذلك بنفسك
من المهم أن ننظر للأمور بصورة مختلفة
هل يمكنني فعل أي شيء لتغيير رأيك؟
يا تلاميذ, هل أنتم مستعدين لأعطاء لويد فرصة ثانية؟
- الأمر مبكر
- كلا
- لا
- لا زلت أعالج..
لويد, لا زال عليك..
أستعادة ثقة أصدقائك
من الجيد أن لدينا رحلة طويلة
شكراً لك معلم وو, شكراً
أن مصير نينجاغو بين يديكم
هل أنت مستعدون؟
- أجل
- نعم
- ربما
هيا بنا
أعتقد بأننا وجدناهم يا سيدي
هنالك مجموعة يرتدون ألواناً
متوجهين نحو الغابة الخطرة
قربي الصورة قليلاً
أقرب
كلا, أقرب , أقرب
نعم, قريباً من لحية أخي المتسخة
ما الذي يقول؟ شيئاً ما عن سلاح
سلاح أومليت أومليت
يبدو شهياً
شهياً ولكن يبدو خطيراً
أنه يتحدث عن سلاح مطلق ومتكامل
هذا ما قلته سلاح أومليت متكامل
أين أنت ذاهب يا سيدي؟
هنالك أمور محاربين علي فعلها
وحيداً في الغابة وأتقفى أثر مقاتلي النينجا
وأعرف تماماً ما كان يقصده لالويد
عندما قال" تمنيت لو أنك لست أبي"
لذا أعتقد أنني ذاهب الى الغابة
عزف جميل معلم وو
شكراً
أيها التلاميذ
أن قواكم تأتي من هذا العالم العشبي الأخضر
أشعر بالطاقة الخضراء التي يمتصها جسمك
جيد
أن الطاقة في داخلكم
والأن رددوا لأنفسكم
"أنا لدي الطاقة"
ما كان ذلك؟
أثار مقاتلي نينجا
أشعر بوجود شرير
يا تلاميذ, أن مقاتل النينجا يعلم متى يحارب
ومتى يندمج مع مكونات الطبيعة
أسرعوا, تلائموا مع الطبيعة
أنكم مقاتلي نينجا فاشلون
سأقضي على غارمادون بنفسي
أنني أقترب
- أنه قريب
- قريب جداً
جداً قريب
- أنت!
مرحباً يا أخي
أين مهووسي النينجا؟مهوونينجا
لقد فعلتها
أنهم يحيطون بك
مختبأين ومستعدين للقتال
أوه حقاً؟
أيها التلاميذ, الدرس الثاني
هو كيف تقاتل كنينجا حقيقي
انظر ألي, انا المعلم وو
درسنا لهذا اليوم ممل جدا
اعتقد انك يجب ان تاخذ درسا
يعلمك كيف تغلق فمك الغبي
حسنا , هناك شيئا لن تتعلمه من المدرسة
فراشات الشاولين السبع القاتلات
واحد , اثنين , ثلاثة , اربعة
خمسة , ستة
لست بحاجة لفراشة قاتلة لأهزمك
نحن مندمجون مع البيئة بشكل جيد الآن
انا استطيع رؤيتكم
- يا رجل!
- هيا من هذا الطريق
من هو والدك ؟
ابتعد عن راسي
يااخي ابتعد عن قدمي
- ابتعد
- كلا , ابتعد عن قدمي
حتى يمكنني ان اضربك على راسك
المعلم وو
- احذر, انه ورائك
- أين ؟
حقاً؟
واجه الامر. ليس لديك حركات أخرى, يا وو
ماذا عن هذه ؟
انا ادعوها بحركة قفص القرد
انت بالتاكيد تمازحني
وهذا , يا طلابي
هو كيف تحارب كنينجا حقيقي
حسنا , نينجا حقيقي
لا يستطيع حساب سبع فراشات
ماذا ؟ لقد فعلت
واحد , اثنان , ثلاثة , اربعة , خمسة
ستة
سبعة
كلا
المعلم وو
لويد تذكر دائماً
اجل ؟
إبقَ في مسارك الصحيح لتجد سلامك الداخلي
- كلا , كلا
- كلا , ياللهي
المعلم وو , نحتاجك , لا تغادر ارجوك
عمي وو
هل قال السلام الداخلي ؟
الدرب الصحيح ؟
لماذا يقوم بذكر هذه الأمور
في مرحلة متأخرة من مغامرتنا ؟
حسنا , حسنا , حسنا
ان معلمك للنينجا قد ذهب
حسنا , تعال لالويد
افتح القفص , دع ابيك يخرج
الان , تريد ان تصبح ابي ؟
لن اطلب منك هذا مرة اخرى لالويد
افتح القفص
واحد
اثنان
ثلاثة
ظننت بأن هذا سينجح مع الاطفال
استمع , لالويد واصدقائه الذين لا اعرف اسمائهم
- انا جاي
- انه ليس بسؤال
من أجل أن تنهي هذه الرحلة وتبقى حياً
انت بحاجة لشخص ما يعلمك طريقة النينجا
ما الذي تعرفه عن النينجا ؟
انا اعرف الكثير, لالويد
لن تكون سيد حرب ما لم تعرف شيئاً أو إثنين
عن فنون النينجا
فنون النينجا السوداء
ما هذا ؟
انت مقاتل نينجا ؟
اصبت , انا كذلك
في واقع الأمر لقد كتبت كتاب أساطير النينجا
لم هناك الكثير من المراجعات بنجمة واحدة ؟
أعتقد أن هذا خيار شخصي
لا نحتاج لكتابك
وو هو معلمنا الكبير
حسنا , وو رحل
وانت بحاجة لي لاخراجك من هذه الغابة
او ستموتون جميعكم
عظيم,  كلنا سنموت
لن نموت  يا جاي
بينما انا سابقيك على قيد الحياة
وربما ساعلمك بعض حيل النينجا السوداء وحركاتهم
كقتل الطنين
وصفعة الميسو
أو التقطيع بالمنشار
أو رقصة الهلاك
تمهلوا قليلاً
أنه غارمادون الذي نتحدث عنه
يمكننا الوصول الى..
السلاح المطلق والمتكامل بأنفسنا
علينا فقط تذكر ما علمنا المعلم وو
كل ما استطيع تذكره هو اننا بحاجة لمعلم نينجا
وانت لست بمعلم نينجا
اذن ماذا علينا فعله ؟
ناخذه معنا
رائع
هل تعرف ما المضحك ؟
اني حضيت بلالويد  عندما كان عمري 158 سنة
مهلاً
- انت 174 ؟
- اجل
المعلم وو يقول انه 167
وهو اخوك الاصغر ؟
انه اخي الاصغر
صحيح
كيف ذلك ممكناً ؟  فانت تبدو ..
أصغر منه سناً
- شكرا
- هل تستخدم مرطب؟
نعم, هكذا تمكنت من أسترجاع شبابي
- ويديك العلويتين؟
- نعم
كيف تمكنت من الحصول على يدين أضافيتين؟
لا تسأل بهذه الطريقة
انا لا اعرف سوى هذه الطريقة لقولها
- انه لديه اربع اذرع
- صحيح
اتعرف,  كثير من الناس لا يسالوني عنها
لذا , انا مسرور لانك مرتاح لسؤالك
لالويد لم يسالني ابدا عن ذراعي
- هل قمت ؟ لالويد
- لا تتحدث معي
تم عضي من قبل افعى
- كلا
- نعم
هل للافعى مجموعة من الاذرع ؟
- ليس لديها اذرع
- بالضبط
هل تعني عنكبوت  ؟
كلا , تم عضي من قبل افعى
والافعى تم عضها من قبل عنكبوت
والافعى قامت بعضي
هل انتم حقاً
تصدقون هذه القصص ؟
كيف يمكنك تفسير الأمر يا لالويد؟ فلم تكن هناك
عندما بدت الذراعان بالنمو
هل فكرت بالأمر على أنه رائع أم كان ...
كلا , في البداية كنت مفزوعا
وأحياناً آخرى كنت أكره نفسي
غارمادون..
هل يمكنني ان اسالك سؤالاً اخراً ؟
نعم
أنه بشأن أذرعك, هل يمكنك مصافحة نفسك؟
- أنظر, تفقدوا الأمر يا نينجا
- ياللهي
انه الصديق المفضل لنفسه
المصافحة المزدوجة
أحب شخصية الرجل السيء فيك
انظر ,هذه الحركة المفضلة لدي
أبدو وكأنني أتبادل القبل مع شخصين في نفس الوقت
- انا منبهر
- رائع
اتعرفون ما علينا فعله
علينا التدرب على الصمت
آسف
ألأمر هو عندما تتكلم لا اريد سماعك
ولكن عندما يتكلم هو أحب سماعه
اتفق معك
دائما ما أقول بان له صوت ضعيف
أعتقد بأننا خرجنا عن موضوعنا قليلاً
قليلاً فحسب
اترى ما أعنيه بالصوت الضعيف  ؟
- هكذا يتحدث
- افعلها مجددا
قليلاً فحسب
انا لا اقولها بهذه الطريقة هذا لا يشبهني
صوته اشبه بهذا
انظروا ما الذي يقوم بفعله بنا
علينا ان نركز وهو يقوم بتشويش عقولنا
شكرا , زين
حساسي يخبرني بوجود مفترق طرق
الطريق الصحيح هو طويل وشاق ومنير
والأيسر.. هو مختصر
لماذا مكتوب يمكن أن يكون ؟
يعلمون أمراً, صحيح ؟
سنسلك الطريق المختصر, هيا ينا
كلا  , كلا
حسنا , فقط انتظر
قال المعلم وو بأن علينا سلك الطريق الصحيح
ماذا ؟
اتريد الاستماع الى الرجل الذي سقط من اعلى الجسر  ؟
او الى الرجل الذي لم يسقط من الجسر
زين ؟
هلا تسجل هذا
ولا تريني أياه أبداً؟
حسنا
يا رفاق ؟
لربما هذه ليست بفكرة جيدة
هذه من اقل الاماكن التي زرتها واعجبت بها
هل سمعت هذا ؟
- علينا الرجوع
- ماذا ؟
- مالذي قلته الان ؟
- علينا الرجوع
- اذهب , اذهب
تراجعوا, تابعوا الرجوع
تابعوا الرجوع
تنبيه, خطر أكبر
- انا ساقوم بالقفز
- ما الذي علينا فعله ؟
هناك الكثير منهم
انتظر دقيقة
ياللهي لالويد
يشبهون الجنرالات ألأولون ألأسبقون خاصتي
يارفاق تبدون جيدين
تبدو بشرتكم مشرقة
هل كنتم تتشمسون أو شيء  ما؟
تم أطلاقنا
من بركان
حسنا , حسنا
ولكنكم على الرغم من ذلك, أنتم بخير؟
غارمادون
هل أطلقتهم جميعهم من بركان؟
كلا, ليس جميعهم في الوقت نفسه
لا تقلقوا أنهم كعائلتي, أنهم يحبوني جداً
أصحيح يا أيها الجنرالات؟
نحن عائلة حقاً
نينجا اذهبوا
يارفاق , انتظروا
علينا استخدام طاقة النينجا خاصتنا
ما الذي علينا فعله؟ نحن بلا فائدة بدون آلاتنا
بحقك , تذكر مالذي علمنا اياه المعلم وو
نايا, يمكنك خلق فيضان لجرد هؤلاء الرجال عن طريقنا
الأمل الوحيد لوجود المياه
هو أذا بلل جاي بنطاله
انها محقة
علينا الخروج من هنا
- حسنا هذا يؤذي
- هيا نذهب
كلا يا رفاق, أستخدموا طاقاتكم الأساسية
نحن لدينا الطاقة
لدينا غارمادون
وهذا الفتى العشوائي
سنقوم بقتلهم
كان علينا عدم قول ذلك
آمركم بأطلاقي أنا وأبني
هذا أمر
انا لا استطيع سماعك
قلت, أني آمركم بأطلاقي أنا وأبني
السبب الوحيد لبوب بأن لا يسمع
هو أن طبلة أذنه تفجرت
بعدما أطلقته من بركان
لا استطيع سماعك
أيها السافل الحقير
ماذا ؟
هل تصدق ما الذي يقولون ؟
وكأنهم يعاملوني أسوء من الجميع
في تاريخ العالم
الشيء الجيد هو انه انك لم ..
تجرب هذا الشعور يا لالويد
نعم, فلم يقول أحد أشياء لئيمة لي
بعدما يدمر أبي ستوديو البيلاتس الخاص بهم
أو صالون التشميع, أو محل تصليح قوارب الكاياك
أو المتجر الذي يبيع خراطيش الحبر
وعليك أن تصدق بأن لا أحد يسخر مني
لعدم قدرتي على رمي والأمساك بالكرة
مهلاً
انا اعلم انه مضحك ولكن من هو الحقير الذي
يسخر منك بسبب ذلك؟
انت تمزح ؟ اليس كذلك
عليك ان تدافع عن نفسك
واطلاقهم من البركان
فهكذا أفعل أنا
عليك باحضار لنفسك بركان يا ولد
اجل
تفجير بعض الاشياء
وعدم ارجاعها لحالتها الطبيعية
هذا هو الذي انت بارع فيه اليس كذلك ؟
حسنا ؟ مرحبا
لدينا هدية لك
احرقه , احرقه
نسخة مطابقة لمخبأ البركان الخاص بي
دعوني أحزر
ستطلقوننا من هذا البركان؟
كلا, سنطلقكما الى داخل البركان
ستذيب الحمم ذات15 كلفن جلدكم
قبل ان تشعر بالحرارة
عمر , اذهب بهم لفوق
في الحال
أذهبوا الى الأعلى
ما هذا ؟
- مرحبا
- ما الأخبار ؟
زين ؟ هل انت بخير  ؟
أعتقد بأنني تحت تأثير الأدرينالين
أنا متمسك بك يا صاح
كان بأستطاعتي المشي بنفسي
ولكن شكراً لك
مهلاً, أين لويد؟
أوه, كلا
انا لا اصدق اننا ركضنا وتركناه هناك
هذا مريع
اننا اصدقاء مريعين
ونصف آخر نينجا
هذا صحيح
انتظروا  يا رفاق
احرقوه
كلا
لالويد
- انه في مشكلة
- يا رجل
مالذي سنقوم به  ؟
يمكننا فعل ذلك يارفاق
علينا فقط استكشاف كيف يمكننا ان نكون نينجا حقيقيين
هل تعلمون ما يمكن أن يكون فعلاً شجاعاً
صنع خيمة والنوم
والاستيقاظ في اليوم الثاني
نعم, ذلك سيكون شجاعاً
انتظر زين
اليس لديك حوالي 700 غيغا بايت ؟
من أفلام الفنون القتالية في ذاكرتك؟
- صحيح
- عظيم, شغلها
مجموعة أفلام فنون القتالالهاصة بزين
الحامي المميت, قصة الشرطي الثالثة
ضربات الرجل الثلجي
قبضة النار الشديدة
محطم الجدار
فتيات حسنات ضد شباب سيئون
بيلز القاتل, الجزء الثاني
لعبة الموت
راقص الرمح
المركزي
المعلم المتحمس
الرجل العصري
فتى الجودو المستقبلي
لوكي أثنان, نادي لوكي للسعادة
لقد قلت لك بأنك تضيع وقتك
أقسمت بترك أسلوب العيش ذلك
أنظر من الذي يضرب
أنظر من الذي يضرب أثنان
انا تعلمت اشياء كثيرة بسرعة
- هذا صحيح
- انا مستعد
حان وقت التدمير بأسلوب النينجا
- حسنا
واو, هل ذلك حوت؟
لا تسبحوا يا رفاق, لقد أكلنا للتو
حان وقت الأندماج
احرقوه احرقوه احرقوه
لالويد
اجل
انا
انا فقط
- لالويد
- يارفاق
ياللهي
كيف وصلتم جميعكم الى هنا ؟
يارجل
قمنا بعمل جميع الاشياء
التي قاله المعلم وو والذي قلته أنت
اسلوب النينجا , يا اخي
حسنا
لنخرج من هنا
ونجد السلاح المطلق والمتكامل
هذا لن يكون سهلا يافتاة النينجا
لأنني صرفت الكثير من الجنرالات
حسنا , حسنا
لدي فكرة
أذا تمكنا من مقاومتهم لفترة طويلة
يمكننا بناء طريق ليخرجنا من هنا
فكرة جيدة
انتم ستبدأون بالبناء
وسنرمي أنا ولالويد القطع اليكم
لويد, أريد قطعة ثنائية
هاهي تاتي
هذا كان مريعا
أرمي لي بعض القطع الأحادية
انا حصلت عليها
تفقدها
كيف يمكنك أن سيئاً فيها الى هذا الحد؟
هل لديك عوقاً دماغياً؟
انتظروا جميعا
أنتم تابعوا عملكم
لالويد, أنك ستاتي معي
سأكون مسؤولاً عن الأغاني
سأضع النظام على العشوائي
أرجوك ليس جيم كروتشي
لقد لعنتنا, لا يهم
حسنا
أيها نينجا , تابعوا البناء
لالويد , ساعلمك كيف ترمي
هيا
- نايا, تبدين حية
- شكرا
حسنا
اركض من اجلها
لالويد من هنا
حسنا , يمكنني فعل ذلك
صفي دماغك يا لالويد
حسنا
أرمي وكأن لا يشاهدك سوى والدك كثير الحكم عليك
أنك لا تساعد
حسنا
يمكنك فعلها , أفعلها
- لالويد
- اجل
انظر لهذا
انا علمتك
- كيف تقوم بفعل شيء ما
- حسنا
- جميل ياصاح هذا كان رائعا
- قمت بها , لالويد
كول, أمسك
- كاي
- من هنا , انا موجود
- رمية جيدة
- اعطني اخرى , بسرعة
زين , دورك صديقي
لديك قاذفة بدلاً عن يد
رمية جيدة فعلاً
لالويد
شيء ما يحدث لوجهي
لقد أنقلب الى ألأعلى بحركة غير مسبوقة
أعتقد بأنهم قد أطلقوا غازاً عصبياً
انه يحدث لك ايضا
اسمع, نحن نبتسم
ما هذا ؟ مبستم ؟
انه لشعور جيد ؟ اليس كذلك
انه بالفعل كذلك
أن هذه التجربة بأكملها غريبة بالنسبة لي
- انا اعرف , حسنا
- اجل
حسنا , هاهي تاتي
لالويد
حان وقت حرقك..
لالويد هل انت بخير ؟
اجل اجل
اظن انها ذراعي
هل هي بحال سيء ؟
انا لا اريد الرؤية
انها تبدو جيدة , اعتقد
من 1 الى 10 كم هو سيء الوضع؟
سأقول تقريباً..
بمقدار سبعة درجات.. يد مقطوعة تماماً
يدي ماذا؟ ما الذي.. أعد ما قلته
لا تنظر الى الأسفل وحسب
لا تنظر الى أسفل عنقك
لا تعطيني تلك النظر, لماذا تنظر هكذا؟
أنك لم تتأذى ...
سـأتقيء , أن الأمر مقزز
هل أنظر؟
لقد نظرت, ليس لدي يد, ليس لدي يد. لا
قلت لك بأن الأمر سيء
أنه أسوء من أي شيء
فكرته أن يكون سيء
ستكون بخير, دعني أراسل أمك
كلا أبي, أنا أحتاجك. أبق معي
أبق معي الأن وأفعل شيئاً
حسناً, سأجدها
كيف تبدو؟
أنها تشبه يدي اليسرى ألا أنها يمنى
بالطبع, نعم
حسناً, تفرقوا جميعكم
كونوا كالشبكة وجدوا يد لالويد
له يد صغيرة كحامل الأكواب
وله كم أسود مع قطعة خضراء عليها
سوف تعرفوها حالما ترونها
أنها يد لالويد بحق الرب
- هل تبدو كهذه؟
- كلا
حسناً, لنجرب هذه اليد
أنها ساق
هل حصلت من قبل على يد تركل؟
- قد يكون أمراً رائعاً
- لا يمكني ألقول بان هذا قد حصل لي من قبل
مهلاً, ماذا عن هذه؟
ذلك سيف, أنه سيف
يا فتى, قد يكون حصولك على سيف بدلاً عن اليد رائعاً
تعرف بأن التفكير بالموضوع رائعاً
ليس كما هو في الحقيقة
أوه أنتظر قليلاً, مهلا. لقد وجدتها
- ها هي ذا
- حسناً
سأرجعها في مكانها
حسناً, أنتظر
أنها ستؤلم لدقيقة وحسب, صحيح؟
ستؤلم لدقيقة؟ كلا
ستؤلم كثيراً ولمدة طويلة
من كذب عليك بهذه المعلومة؟
حسناً
أفعلها وحسب
حسناً, سأفعلها وأنا أعد الى ال12
كلا, لا أريدك أن تعد الى ال12
لنفعلها كما هو معتاد الى ال3
حسناً, الى ال3
واحد
أثنان
أتمنى لو أن أمك كانت هنا لفعلها
أنت تقتلني, أفعلها وحسب
حسناً, واحد
أثنان
ثلاثة
واو
أنها
تشعرني
بشعور جيد
أنه شعور جيد
أنت من فعلتها, أنت أرجعت يدي الى مكانها
كأب حقيقي
أنت..
دعوتني بأبي
نعم
واو, أعتقد بأنني فعلت ذلك
أعتقد بأنني قمت بعمل جيد كأب
صحيح؟
هيا بنا لويد, علينا الخروج من هنا
- هيا
- أركض
علينا الذهاب يا رفاق
- أسرع
- هيا بنا
لنتحرك
هيا يا جماعة, لنذهب
لا أصدق بأنها أشتغلت بالفعل
أيها المعبد, ها نحن قادمون
لالويد
دعني أريك كيفية  قيادة هذه الطائرة
ضع يديك على العدد أثنان وعشرة
لقد بنيت وقدت آلات طوال الوقت
أعتقد بأنني جيد بهذا الأمر
حسناً بالطبع, أنك على حق.
ماذا..
ماذا كنت تقول؟ عشرة...
أثنان وعشرة-
أثنان-
- نعم, أثنان وعشرة وحسب
- حسناً
كما هي قاعدة الأبهام
- ألا أن هذه في القيادة
- من الجيد معرفة ذلك
ولا تنسى أن تتأكد من مرآة الرؤية الخلفية
عليك مراقبة ما يحدث في الخلف
لديك مناطق عمياء في كل مكان
الرؤية الخلفية, تأكيد
أبق عينيك مفتوحة
عليك مراقبة ما يحدث في الأمام
لوحظ, شكراً
هل تريد مني أن أريك ما مدى سرعتها؟
نعم بالطبع, لنرى ما يمكنها فعله
حسناً
أجل
حسناً, هذا يكفي!
- أنها سريعة جداً
- ألم يعجبك ذلك؟
أعني أنه يعجبني أذا كنت أنا من يقودها
- سأكون بخير وأنها أقودها
- بالطبع
صحيح, لقد شعرت بالخوف قليلاً, وانت؟
أجل, لن أكذب عليك
علي تغيير درعي
أريدك أن تبقي عينيك
على المكابح قليلاً
حسناً, تمكنت منه
أنك تقوم بعمل جيد يا ولدي, أن كلشيء يمشي بصورة... ماعز
ماعز
هل الجميع بخير؟
- ليس في الحقيقة
- ما؟
أنظروا, أنه المعبد المتهالك
تحطم الطائرة قد زعزع أستقرار المنطقة بأجمعها
ولن ألوم أحداً
ألا أنني أذا رأيت ذلك الماعز
سيكون هنالك أمر نتحدث عنه
وبعض هذه الكلمات ستتكون
من أربع أحرف
وأنا لا أقصد بذلك كلمة"ماعز"
أعطنا الحرف الأول
أن هذا هو أقل مكاناً مفضلاً أتواجد فيه مؤخراً
لقد قضيت وقتاً طويلاً هنا وثقوا بي,
لا يمكنه التحسن
أنتظر قليلاً , أتعرف هذا المكان؟
ومن لا يعرف..
البيت الذي قضى فيه طفولته؟
أجل, هذا المكان متزعزع
كان علي الأنتقال قرب بركان للشعور بأنني بأمان
حسناً, هلا ندخل؟
أبقوا قريبين
سأرشدكم حول هذا المكان المحفوف بالمخاطر..
أنظروا, أنه مقبس ضوء
هل لديكم حمام لأقضي حاجتي فيه
كلا
فاكهة طازجة
- طعام, وأخيراً
- أنني أتضور جوعاً
أعتقد أنني كسرت سناً
نعم فقد كان والداي مهووسان بالفاكهة البلاستيكية
واو, تفقدوا هذه الصور القديمة
أنظروا لهذه
أو, أنهم يبدون لطيفون
أنظروا للحيته الصغيرة
أن المعلم وو يبدو كرجل كبير بالعمر حقاً
وكان يلقنك درساً حتى في ذلك الوقت أيضاً
وما في ذلك
هيا بنا لأيجاد السلاح المطلق والمتكامل
مهلاً
أن ذلك هو أنت
وتلك هي..
أنها الليدي التنين الحديدي
بطلتي
نعم, الليدي التنين الحديدي
والتي هي أم لالويد
مهلاً, ماذا؟
أمي كانت مقاتلة نينجا؟
ذلك صحيح
كانت أروع مقاتلة نينجا رأيتها في حياتي
أتذكر المرة الأولى التي وضعت عيني عليها
كنت في خضم حرب طاحنة
كنت أنهب قرية مسالمة
مع جيش من الهياكل العظمية
عندما لمحت الملكة المحاربة الجميلة
عبر ساحة المعركة المزدحمة
كانت تحارب من أجل الخير وتبدو رائعة وهي تقوم بذلك
وحتى حين قضت على جيشي الشرير
لم أستطع أن أبعد عيني عنها
كنت عاجز عن الكلام
لذا أستدعيت كل شجاعتي للأقتراب منها
وسألتها أذا كانت قد حاربت هناك من قبل
وقالت, نعم
ودعني أقول لك يا لالويد
كان هنالك شرارة عندما التقت عينانا
كان حباً من أول معركة
كنا أنا وأمك ثنائي مثالي
أعتقدت بأننا سنحكم العالم سوياً
كانت أسعد أيام حياتي
أنتظر قليلاً
أذا كنتما مثاليان مع بعضكما البعض فلماذا تركتنا
أنه أمر ...
معقد
في يوم ما عثرنا على مدينة نينجاغو
وأخبرت أمك..
بأنني أريد بناء مستقبل أبننا
على رماد تلك المدينة الجميلة
وفي تلك اللحظة أدركت والدتك ..
بأن حياة الملك المسيطر ..
ليست هي الحياة التي أرادتها..
من أجلك
كان بأمكاني التغير
ولكنني لم أفعل
وقبل أن أدرك ذلك
كانت قد رحلت
وكنت قد رحلت
لالويد, كانت والدتك هي الأفضل
وتوقعت الأفضل مني
وكل ما أرادته لك هو الأفضل
ما كان علي تركك
لويد, لقد وجدنا السلاح المطلق والمتكامل
هنا في غرفة النوم
نعتقد بأنها في ذلك الصندوق
أفتحها
واو
يا لها من قطع خردة
ربما هنالك شيئاً مهماً أسفلها
أنها الخيبة المطلقة
- صحيح
- كلا, مهلاً
هنالك قطعة لكل قوة لدينا
النار
واو
والأرض
هذا رائع
- والماء
- أتش 2 أوه
والجليد
بديع
والرعد
وأنا الأخضر
ولكنني سعيد من أجلكم يا رفاق
ياي
أتعلم يا لالويد
بعد قضاء كل هذا الوقت معك
وبعد رؤيتي لك كيف أصبحت مقاتل نينجا ممتاز
نعم؟
ولقد أدركت..
بأنه ليس علينا مقاتلة بعضنا البعض
وأنما نستطيع التقاتل على نفس الجانب
حقاً؟
نعم
لالويد, هلا ترجع معي الى نينجاغو
كأب..
وجنرال أول؟
مهلا, ماذا؟
ولكنك الجنرال رقم واحد؟
بالضبط
ولكنك قلت لتوك بأنك نادم على تركي
لأنك ستكون جنرال أول مثالي
نحن فريق مثالي
أنا وأنت والسلاح المطلق والمتكامل
لا يمكن لأحد أيقافنا
كلا, لا أريد أن أكون جنرالك الأول
ولكن تخيل الأمر, يمكننا أن نحكم نينجاغو معاً
تعال معي يا لالويد
ضاع منا الكثير من الوقت وعلينا التعويض عنه
وكوني لن أهاجم المدينة مرة أخرى
فلن يكرهك أحد بعد اليوم
ولن أنسى يوم ميلادك أبداً
لأننا سنحتفل به كل يوم
وفكر بكل الأمور التي سأعلمها لك
ربط ربطة العنق, قيادة دراجة هوائية, وأجتياح مدينة
وأذا رحلنا الأن سنطلق ..
السلاح المطلق والمتكامل على مياوثرا
والسيطرة على نينجاغو معاً, هيا
أبي, لا تفعل ذلك أرجوك
تعال معي الى نينجاغو وأنقذ المدينة
- ماذا؟
- ستكون بطلاً
ولكن هذا ليس ما أنا عليه يا لالويد
الناس لن تراني كبطل أبداً
ولكن ليس على الوضع أن يكون هكذا
هذه هي فرصتك لتتغير
لم أرد أن يكون الوضع هكذا أيضاً
ولكن ها نحن ذا
أبي أرجوك لا تذهب
أذا لم أستطع التغيير في ذلك الوقت
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأتغير الأن؟
كلا
- توقف
- لا
- تراجع
- مستحيل
مهلا, تلك هي أختي
أغرب عن وجهي
- حصلت عليه
- أرجعه
لا يمكنني مساعدتك,يمكننا فعلها معاً
أعطني الصندوق ويمكننا التحدث عن الموضوع
لا يمكنني , ستذهب أذا فعلت ذلك
- حصلت عليه
- أنتبه
- كول
- حصلت عليه, محاولة جيدة
كأننا هارلم للسفريات
- الى هنا
- أغرب عن وجهي
التقطه يا لويد
أركض يا لويد-
سأتولى أمره-
لقد حصلت عليه
لقد تنبأت بذلك ومتندم عليه
مخيب للأمل
لالويد
أبي
كان علي تعليمك كيفية الأمساك
كلا
الى اللقاء يا لالويد
أبتعد عن الطريق, أن هذا المكان بأجمعه سينهار
ليس لدينا القطع
أجل, وليس لدينا آلاتنا
لقد قضي علينا
- أوه, كلا. سنموت
- ماذا سنفعل؟
أن نسبة نجاتنا هي 0
أبق على الطريق الصحيح وستجد سلامك الداخلي
هل قال السلام الداخلي؟
أن القوة هي بداخلكم
السلام الداخلي؟
أبحث عن سلامك الداخلي
السلام الداخلي
لا نحتاج الى القطع يا رفاق
أن السلاح المطلق والمتكامل في داخلنا
- ماذا؟
- أجل, فالطاقة في داخلنا
أنظروا الى دواخلكم
أستغلوا ما هو أصلاً في داخلكم وأجعلوه يظهر
أنا أؤمن بكم جميعاً
نايا, يمكنك خلق الماء
كاي, يمكنك خلق النار
حسناً, يمكنني خلق النار
الطاقة في داخلكم جميعاً
والأن صفوا أدمغتكم وركزوا
طوروا قدراتكم
فكروا بالأرض والنار والماء والجليد وحسب
وأنت يا جاي عليك بالرعد, هيا أفعلها
جاي, لديك الطاقة
قل" لدي الطاقة"
لدي الطاقة
عمل جيد يا كول, هيا
لدي الطاقة أيضاً
ها نحن ذا, هيا أسرعوا
ماذا الأن؟
- كاي, حان دورك
- تمكنت منه
لدي الطاقة
أعتقد أنني جعلت من الأمور أسوء
أقفز لويد, أقفز
المعلم وو؟
يا رفاق, أعتقد أنني أسمع الموتى
والمعلم وو أخبرني أن أقفز
قفزة جيدة يا تلاميذ
المعلم وو
أنك على قيد الحياة
بالطبع, فأنا معلم نينجا
والذي يعيش حياةً خطرة
ويخدع الموت عند كل التفاتة
- واو
- حقاً؟
كلا, ولكنني أعتقدت أن موتي
سيجعلكم تستمعون لي أكثر
وكنت محقاً.
أيها المعلم وو, لقد وجدنا قوانا الأساسية
وذلك بفضل لويد لأنه لم يكف عن تدريبنا
لويد أنقذنا
وأيضاً فسر مقولتك المشفرة هدراً
لويد أنا فخور بك جداً
وساعدت أصدقائك أن يبلوا جيداً
وذلك يجعلك معلم نينجا بحق
والأن, لننقذ المدينة من القطة الضخمة
أنا أؤيد ذلك
أن هذه القطة تدمر كل شيء
أين مقاتلي النينجا عندما نحتاجهم؟
علينا ألأخلاء
أركضوا
مرحباً نينجاغو
أن غارمادون قد عاد
أيها الجنراليون, أوقفوا كل من يعترض طريقي
نعم سيدي
واو, أنها مكافأة القدر
لطالما أردت الأطلاق عليه
هجوم
الفريق ألفا سيتكلف بالأمر
لدينا متاعب, تمسكوا جيداً
مهلا, الى أين ذهبوا؟
حسناً أيها النينجا, أتبعوني
أنطلقوا أيها النينجا
- أجل
نايا , علينا الوصول الى غارمادون والى تلك القطة بسرعة
سأتكفل بالأمر
حسناً أيها الوحش
تحضر للشعور بقوة السلاح المطلق والمتكامل
ها هم قادمون
هيا بنا, لنذهب
أتبعوا نايا
خذ هذا
ماذا؟
- زين جمد هؤلاء الرجال
- حسناً
كاي, قم بدخان مموه
أجل
أين ذهبوا؟
لا يمكنني رؤيتهم بعد الأن
حسناً, ماذا عن هذا؟
أن هذه الأشياء لا تعمل
جاي, ها هي فرصتك يا صديقي
لقد سمعتك
لنحطم
مهلا يا قطة, تراجعي
أنا غارمادون
انا اكبر الهة حرب
هلّا يساعدني احد
ابي؟
رجاءاً
هيا يا نينجا
القطة اكلت غارمادون
كل ما علينا فعله هو اخراج القطة
وتم حمياة نينجاغو
خذه
اخرج الوحش
ردمروا القطة بقواكم
لويد انقذني
استطيع ان استخدم النار
لكن ممكن ان يكون الامر مبالغ فيه
بامكاني ان ادمره بقوة الماء خاصتي
القطط تكره الماء
لقد كنت محق ايها المعلم وو
احتاج لان اسلك طريق
وحده ابن غارمادون يستطيع ان يسلكه
يا الهي
النينجا الاخضر هو لويد غارمادون
لويد
كل ما علينا فعله هو اخافتها
لا
ماذا؟
لويد
اين تذهب
لويد عد
يا قطتي
اجل تعالِ
لويد لا
انه بخير سيتولى الامر
انت قطة جيدة
انت بخير اجل انت بخير
اجل قطة مطيعة
قطة جميلة
كل شيء سيكون بخير
اعلم بذلك
اعلم انك لم تقصد ان تدمر كل شيء
عندما ينظر الناس اليك
يرون وحش
لكن اعلم
انك تحس بالخوف و الوحدة
اعلم كيف يكون هذا الشعور
ان يتم الحكم عليك بقسوة
فقط اردت ان اقول
انني اسامجك
وانا اسف
عندما قلت انني تمنيت لو انك لست بأبي
لم اقصد ذلك
ما كان يجب ان اقوله
اتمنى لو اننا لا نتقاتل طوال الوقت
اتمنى لو اننا نقظي الوقت معاً
وانت لم تعلم
بكل شيء مررت به
لكنك لم تكن بجانبي
امتى لو ان نعود بالزمن
اريد ابي
ابي فقط
ابي
هل انت بخير؟
اجل
هل انت على قيد الحياة
بني
اجل
هل قصدت الاشياء التي قلتها
للقطة
كل كلمة
حسناً في الحقيقة
القطة تشعر بنفس الشيء
ابي هل انت تبكَ
لا
انها فقط الحساسية للقطط
لويد
امي
دعني اراك هل اصبت بأذى
دعني ارى اصصابع يدك و رجلك
ما زال لديك اصابع هذا جيد
هل كل شيء بخير
انا.. انا بخير
لويد لقد كنت قلقة عليك
امي انتظرِ
انا اسف
حسناً انا
انا فقط سعيد جداً
لا امي انا حقاً اسف
لقد ساعدتني كثيراً
كل ما كنت تفعلينه هو لدعمي
شخصيتي الحقيقية
الشخص الذي انا عليه
انا اسف يا امي
احبك كثيراً
وانا ايضاً احبك
اتركنا نتعانق
حسناً
لقد كان هناك شخصين يودون معانقتي
العم وو
اعلم لماذا اردتني ان اكون النينجا الاخضر
هل عرفت؟
اجل
لان اللون الاخضر هو لون الحياة
انه يتدفق في كل شيء
ويجلعهم يترابطون
بنفس الطريقة التي ارتبط معها بالنينجا
يا انت
او بالطريقة التي اربطني بالعائلة
لا يهم ان كنا معاً ام لا
بعض القوة لا تستطيع رؤيتها
ولكنها من اهم القوات
يد كان البطل
من الذي تتكلم معه
لقد انقذ غارمادون و عائلته
نحن نقف هنا
وكل مدينة نينجاغو
اين تذهب
حتى انهم جعلوا من ميوثا قطتهم المدللة
انها ناعمة جداً و انا احبها
وو عد
كوكو و نيا افتتحوا مدرسة
من اجل تعليم الجنرالات مهارات الحياة العادية
وغارمادون علم لويد شيء مهم
يا انت امسك
عجباً
لويد علم الكل
حتى و ان كنت مختلف
بأمكانك ان تفعل اشياء عظيمة
هل هذا يعني انني نيجا الان
لا
كل ما فعلته هو انك استمعت للقصة
الا يجعلك فنان شجاع
هل هذا صحيح؟
حسناً
اسمع لكي تكون معلم
يتطلب منك الصبر و العمل الجاد
الشجاعة
جيد
تدريبك يبدأ في الفجر
هل نستطيع ان نجلب القطة
لا
حسناً يا اولاد
هناك شيء واحد اود ان اعلمكم اياه كنينجا
قفوا على اقدامكم حسناً
لنرقص معاً
مع تحيات
تجمع أفلام العراق